Paso 1: Clona el repositorio desde GitHub:

$git clone https://github.com/cinthiapiera/veri_creditcard.git
(Nota: Aquí usarán la URL del repositorio que hayas compartido.)

Paso 2: Entra en el directorio del repositorio clonado:

$cd veri_creditcard

Paso 3: 

Haz las modificaciones necesarias en el proyecto.

Paso 4: 

Agrega tus cambios y realiza el commit:
$git add .
$git commit -m "Descripción de los cambios"

Paso 5: 

Cambia la URL del remoto origin para apuntar a su propio repositorio en GitHub.

$git remote set-url origin https://github.com/[tu-usuario]/[tu-repo].git
(Reemplaza [tu-usuario] y [tu-repo] con su nombre de usuario y el nombre de su repositorio.)

Paso 6: 

Asegúrate de que el remoto origin apunta nuestro repositorio correcto:
$git remote -v

Paso 7: 

Si la rama local no está nombrada como master y deseas usar master, renómbrala:
$git branch -M master
(Nota: Si el repositorio remoto utiliza main como nombre de rama, usa main en lugar de master.)

Paso 8: 

Sube la rama local al repositorio remoto y establece la rama remota como predeterminada:
$git push -u origin master
(O usa main si esa es la rama que están usando.)